/*
        Ejercicio Nº1

    Realizar una función que nos permita llevar a cabo operaciones aritmétricas (suma, resta, multiplicación
    y división).

    La función debe pedir 3 parámateros, los cuales serán los números a operar y el tipo de
    operación aritmétrica elegido.

    En caso de que el parámetro de la operación sea inválido, retornar un mensaje de error personalizado.
*/

/*
        Ejercicio Nº2

    Realizar una función que almacene en un arreglo todos los números pares desde a hasta b.
*/

/*
        Ejercicio Nº3

    Realizar una tabla de multiplicación de un número "a" desde 0 hasta 12, pero que no se
    muestre la multiplicación de a * 5
*/

/*
        Ejercicio Nº4

    Hacer una función que filtre todos los números que sean múltiplos de 3 de una lista que contenga
    los números del 0 al 100.
*/

/*
        Ejercicio Nº5

    Crear una función que haga de forma aleatoria un número entre 1 y 1000, y
    que a ese número le saque su mitad, el doble y su raíz cuadrada.
*/

/*
        Ejercicio Nº6

    Realizar una función que, dado el dato de entrada nuestra fecha de cumpleaños, nos diga cuántos
    días faltan para el mismo.
*/

/*
        Ejercicio Nº7

    Realizar una función que, dado el dato de entrada una oración, nos devuelva un arreglo que contenga
    todas las palabras usadas en la oración.
*/

/*
        Ejercicio Nº8

    Crea 5 Objetos y almacénalos en una Lista, debes hacer una función para filtrar a todas
    las personas que tengan el nombre Luis y que también filtre cuales de ellas son mayores de edad.
*/

/*
        Ejercicio Nº9

    Realizar una función que nos diga la fecha de apertura de un examen de la universidad, es decir,
    la cantidad de horas restantes que faltan para que abra dicho examen.

    En caso de que el examen haya cerrado, retornar un mensaje que diga: "El examen ya cerró."
*/

/*
        Ejercicio Nº10

    En una Lista tenemos varios valores numéricos, crea una función que elimine los valores
    que se encuentran repetidos.
*/




